Ayala Marcos
Caneda Lautaro
Sebastian Campos

a -
b - 
c - Gamma no estuvo presente aun para realizar esta accion
d - No se pierden mis datos, ya que el fork actualiza a los demas participantes pero manteniendo lo que yo cree
e - 
. Primero creamos el archivo fork.txt desde git hub
. Alfa y Gamma usan el fork en el repositorio de Beta y lo clonan "git clone"
. Alfa y Gamma modifican el archivo fork.txt con sus datos y lo suben con "git add .", "git commit -m" y "git push"
. Beta usa "git clone" en su propio repositorio, crea el archivo NuevoDato.txt y lo sube con "git add .", "git commit -m" y "git push"
. Alfa y Gamma sincronizan el fork en su repositorio desde git hub para agregar los cambios que realiza beta
. Tambien probamos hacerlo desde el git bash con los comandos "Git remote add upstream 'repositorio beta'", "git fetch upstream", "git merge upstream/main" y "git push
. Beta crea el archivo “respuesta_I2_Equipo101.txt" y lo sube con "git add .", "git commit -m" y "git push"
. Alfa y Gamma sincronizan el fork y agregan sus respuestas al archivo “respuesta_I2_Equipo101.txt" 
